Чек лист "Регистрация"
Позитивные тесты
1. Введение правильного номера телефона
2. . Регистрация с введение номера телефона начиная с 8
3. Введение правильного кода подтверждения регистрации
4. Регистрация с именем и фамилией на кириллице
5. Регистрация с именем и фамилией на латинице
6. Регистрация с логином на латинице
7. Регистрация с логином на кириллице
8. Регистрация с паролем на кириллице с минимальным количеством символов (6 символов)
9. Регистрация с паролем на латинице с минимальным количеством символов (6 символов)
Негативные тесты
1. Регистрация с введением неверного номера телефона
2. Регистрация с введением неверного кода подтверждения регистрации
3. Регистрация с пустым полем Имя 
4. Регистрация с пустым полем Фамилия
5. Регистрация с именем на латинице, фамилией на кириллице
6. Регистрация с уже занятым логином
7. Регистрация с пустым логином
8. Регистрация с пустым паролем
9. Регистрация с использованием запрещённых символов